I knew a guy once
Знав одного хлопця
Onar was his name
Onar мав як ім'я.
Old, he was - and dangerous,
Старий був і грізний,
always had a worried face
завжди мав заклопотану міну (стомлене обличчя)
He found some weed in the clothing chest
Знайшов трохи зілля в скрині з убраннями
After he had smoked it, he started dancing with the villagers
Потім як запалив, почав танцювати з селянами
In swampweed there is enchanted power,
В болотному зіллі зачарована є сила
you won't find this in books, so I welcome the customer
того нема в книгах, тому ласкаво просимо клієнта
If you want to smoke a bit of swampweed
Якщо хочете запалити трохи болотного зілля
I introduce you to Cipher, the best dealer
Ласкаво просимо до Ciphera, найліпшого дилера
We like to smoke, because it give us power
Ми любимо палити, бо то дає нам силу
I want one puff, I'm not asking for much more!
Лише одну затяжку, не прошу більш нічого!
Do you know what's green, small and grows on the swamp?
Відаєте чим є зелене, мале і росте на болоті ?
It's swampweed, that's its pretty name
То болотне зілля, ось така гарна назва
We like to smoke, because it gives us power
Ми любимо палити, бо то дає нам силу
I want one puff, I'm not asking for much more!
Лише одну затяжку, не прошу більш нічого!
Do you know what's green, small and grows on the swamp?
Відаєте чим є зелене, мале і росте на болоті ?
It's swampweed, that's its pretty name
То болотне зілля, ось така гарна назва
You probably know Rosi,
Напевно знаєте Rosi,
It's Sekob's wife
То дружина Sekoba
She constantly complains that her leg hurts a lot
Без перерви скаржиться мені, що болить в неї нога
She started smoking weed,
Почала палити зілля,
this is the fourth pack already
то вже четверта пачка
She got so stoned, she started doing flips off the roof
І так обкурилась (розгорілась), що почала робити з даху сальто
In swampweed, there is enchanted power,
В болотному зіллі зачарована є сила
you won't find this in books, so I welcome the customer
того нема в книгах, тому ласкаво просимо клієнта
If you want to smoke a bit of swampweed,
Якщо хочете запалити трохи болотного зілля
I introduce you to Cipher, the best dealer
Ласкаво просимо до Ciphera, найліпшого дилера
We like to smoke, because it gives us power
Ми любимо палити, бо то дає нам силу
I want one puff, I'm not asking for much more!
Лише одну затяжку, не прошу більш нічого!
Do you know what's small, green and grows on the swamp?
Відаєте чим є зелене, мале і росте на болоті ?
It's swampweed, that's its pretty name
То болотне зілля, ось така гарна назва
We like to smoke, because it gives us power
Ми любимо палити, бо то дає нам силу
I want one puff, I'm not asking for much more!
Лише одну затяжку, не прошу більш нічого!
Do you know what's green, small and grows on the swamp?
Відаєте чим є зелене, мале і росте на болоті ?
It's swampweed, that's its pretty name
То болотне зілля, ось така гарна назва
¯\_(ツ)_/¯
¯\_(ツ)_/¯
Special thanks to Ortega, for bringing the idea and model for the "armor"
Окрема подяка для Ortegi, за надані ідеї та моделі "броні"
Aswell as Haze for making a great thumbnail
А також Haze'a, за створення чудової мініатюри (? моделі монстрів)
You'll find links to their fanpages in the description, I recommend visiting  ;)
Посилання на їх фан-сторінки знаходяться в описі, рекомендую відвідати  ;)
If you want to download the remix or the instrumental alone, I invite you to my fanpage
Якщо хочете звантажити ремікс або його інструментальну версію, то ласкаво прошу на мою фан-сторінку ;)
[ENG sub by Gat1Day]
[Переклад: J_Paganel]